N מת. תראו מה קורה עכשיו בעולם. אם לא
נחספתם לזה עוד, יצא כלי שנקרא clודקורק.
אתה כותב לו בשפה חופשית איזשהיא משימה,
נגיד תמין לי את כל הקבצים בתיקייה והוא
פשוט עושה את זה. וגם אתה יכול לתזמן לו
למשימות נגיד שיתחילו ב8:00 בבוקר כל יום
חמישי. בלי נוטס, בלי חיבורים, בלי דרag
אדרופ. ויש גם את open clow, שזה סוכן ai
שמותקן במחשב שלכם או בשרת חיצוני שאתם
יכולים לתקשר איתו דרך טלגרם, וואטסאפ או
איפה שבא לכם. גם סלק אפשר אפילו. וגם אתם
יכולים להגיד לו כל 7 בבוקר תביא לי את
החדשות הכי רלוונטיות בAI ותביא לי את מזג
האוויר והוא פשוט יעשה את זה בלי שאתם
צריכים לעשות כלום רק לכתוב לו וגם
באפליקציה החדשה של קודקס מבט open ai של
צGPT אתם יכולים לעשות בדיוק את אותו דבר
לכתוב לו אוטומציות שהוא פשוט כל יום ירט
ויעשה אז נשאל את השאלה למה צריך בכלל
לשבור את הראש עם אוטומציות בN8N ולעשות
מיליון כי צריך לזה הרבה יותר ידע טכני
מאשר פשוט לכתוב בטקסט חופשי לאיזשהו כלי
שמה מהכלים שאמרתי. אני כרגע משאיר את
הווקפולים החשובים שרצים לי בN כי בכל זאת
אני צריך משהו יציב לכיוון ברור שהעתיד של
אוטומציות הוא פשוט שיחה. מה אתם אומרים?
זה הסוף של הכלי הזה. y